Etape 1
Préchauffer votre four à 200°C (thermostat 6).
Etape 2
Faire fondre le beurre puis l'ajouter au sucre dans un saladier.
Etape 3
Ajouter les œufs puis la farine, le bicarbonate et la levure. Bien mélanger le tout pour éviter les grumeaux.
Etape 4
Ajouter le lait et la vanille.
Etape 5
Remplir les moules à cupcakes au 3/4. (En cas de moules papier : les disposer dans un ramequin ou autre pour éviter qu'ils ne s’aplatissent.)
Etape 6
Enfourner pendant 20 min à 200°C.
Etape 7
Laisser refroidir sans démouler.
Etape 8
Quand les cupcakes sont bien refroidis, préparer la crème beurre:
Etape 9
Battre avec un fouet (électrique ou non) pendant 3 à 5 min, le beurre mou et le sucre glace.
Etape 10
Ajouter du lait + ou - selon la consistance. La crème ne doit pas être trop liquide ni trop compacte afin d'avoir la consistance idéale pour la poche à douille.
Etape 11
Décorer vos cupcakes avec la crème au beurre et une poche à douille (pour faire plus joli) : Astuce, si vous n'avez pas de poche à douille, prenez un petit sachet de congélation dont vous aurez coupé un tout petit peu de l'un de ses coins !
Etape 12
Pour colorer la crème au beurre : colorant alimentaire ou chocolat en poudre, sirop de menthe, grenadine... Décoration : pépites de chocolats, vermicelles, sucres rigolos et tout ce que vous imaginez d'autres...
